Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 23=
Après avoir été scellé par le pic Luanfeng,
Les membres de la secte Hehuan ont fui.
Et cet endroit est abandonné.
Mais cela convient
pour notre séjour temporaire.
Personne n'est au courant.
et personne ne voulait venir.
Kong Hou.
Un jour, nous le prouverons
Tu n'es pas ce qu'ils croient.
Ce qui leur importe
n'est jamais
quel genre de personne je suis,
mais mon statut.
Qui suis-je vraiment ?
Kong Hou.
Je ne suis pas doué avec les mots,
Mais croyez-moi.
Pour moi, tu es simplement toi-même,
celui que j'aime
et protéger
pour le reste de ma vie.
J'espère que nous
peuvent rester ensemble pour toujours.
Regarder.
Viens.
Toutes les plantes environnantes se sont desséchées.
Et pourtant, cette fleur continue de s'épanouir.
Nous aussi.
Ling Bo.
Nous avons fouillé toute cette zone,
et trouvé
Rien de suspect.
D'accord, compris.
Ce cultivateur des ténèbres est rusé.
La retrouver ne sera pas facile.
Restez vigilants,
Ne perdez pas courage.
- Oui.
Ling Bo,
Quelle est notre prochaine étape ?
Retournez au rapport ou...
Revenons en arrière.
- D'accord.
Dame Ling Bo.
Vous êtes là aussi ?
Nous obéissons aux ordres du chef
pour trouver Maître Zhong Xi.
Maître Zhong Xi est porté disparu ?
Il aurait pu partir
avec Kong Hou.
Nous avons cherché
cette zone et trouvé
aucune trace
du Maître Zhong Xi.
Merci pour l'information.
Nous chercherons ailleurs.
Allons-y.
(Oh non!)
(Cette direction mène à la secte Hehuan.)
(Je ne peux pas laisser Xiao Dong y aller.)
Ling Bo.
-Ling Bo.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Je me suis tordu la cheville.
Laissez-moi voir.
Pas besoin.
J'ai déjà vérifié cette zone.
Peut-être aller par là.
Nous pourrions trouver
Il y a là quelques indices.
Vous autres,
Allez vérifier cette zone.
Si vous trouvez
toute trace,
Faites-moi un rapport.
- Oui.
Vous aussi, allez-y.
Plus il y a de monde, meilleures sont les chances.
Mais votre cheville...
Je suis juste ici.
Ne t'inquiète pas.
Ça va.
En cas d'urgence,
Envoyez-moi un message.
- Oui.
Aller.
Dites-moi,
Où se trouve Zhong Xi actuellement ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Kong Hou a disparu.
Ça doit être votre
et l'œuvre de Zhong Xi.
Dites-moi,
Zhong Xi est-il parti ?
avec Kong Hou ?
Dis-le.
JE...
Toi...
Il a perdu la raison.
Au lieu de l'arrêter,
Tu es son complice.
Vous savez qu'il est crucial
à toute la secte Liuguang
et tout le royaume de Lingyou, n'est-ce pas ?
De plus, il est blessé.
Toi...
- Senior, attention !
- Maître.
Lâchez-moi.
Écouter,
si quelque chose lui arrive,
Je vous tiendrai responsable.
Comment ça va ? Tu te sens mieux ?
Vous ne devriez pas vous épuiser
ton énergie spirituelle pour moi.
Nous régulons notre énergie les uns pour les autres.
Ce n'est pas épuisant du tout.
En fait, ça me soulage.
Ne t'inquiète pas.
Kong Hou.
Une fois que ce sera terminé,
Vivons en ermites
dans le monde des mortels,
et ignorez tous ces conflits.
D'accord?
Alors,
après ma guérison.
Vous devez être fatigué(e)
par la régulation de l'énergie.
Je vais te chercher à manger.
Attendez ici.
(Nous avons)
(déjà échappé.)
(Peut-être que Zhong Xi a raison.)
(Nous pourrions vivre en ermites.)
(passer nos journées)
(en paix.)
(Mais)
(Pourquoi ai-je si peur ?)
Prudent.
Merci.
(Ce qu'il faut faire?)
(Je dois le soutenir)
(pour une nuit.)
(Sinon,)
(s'il trouve)
(Kong Hou et Maître Zhong Xi,)
(tous nos efforts)
(sera gaspillé.)
Ling Bo.
Votre blessure
Ça n'a pas l'air grave.
Quoi ? Ça fait mal !
Je n'ai pas apporté
n'importe quel médicament.
Supportez-le pour l'instant.
Je te renverrai,
et ensuite aller rencontrer les autres.
Certainement pas.
Ce...
(Oh non.)
(Que dois-je faire?)
(Je ne peux pas le laisser partir.)
(Il faut le soutenir.)
M-Mon...
J'ai mal au pied, et il fait chaud...
Pied?
J'ai des vertiges et mal à la tête.
Vous avez des vertiges ?
Probablement épuisé.
Ling Bo, tu es une piètre menteuse.
Toi
Touchez toujours votre oreille lorsque vous êtes allongé.
Tu as percé mon secret.
Comment l'as-tu su ?
Laisse tomber. Je m'en fiche.
Voilà qui tu es vraiment.
Lorsque vous avez feint la faiblesse tout à l'heure,
Je savais que quelque chose clochait.
Dis-le.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Me soutenir
pour m'empêcher de trouver Zhong Xi
et Kong Hou ?
Toi et Lin Hu
les ont aidés
S'échapper, n'est-ce pas ?
Oui, nous l'avons fait.
Et alors ?
Ils voulaient déshabiller
Les racines spirituelles de Kong Hou.
Je devais faire quelque chose.
En plus,
Maître Zhong Xi
est votre maître.
Tu ne peux pas
lui faire davantage confiance ?
Ou bien…
plan pour me capturer
et m'interroger ?
Alors vous m'avez mal compris.
Je suis
Inquiet pour le Maître.
Le retrouver
c'était uniquement pour vérifier
sa sécurité.
J'ai appris
de votre part qu'il est parti sain et sauf,
et cela me rassure.
Je lui fais confiance.
Et moi
Je pensais la même chose que vous.
Kong Hou.
J'ai besoin d'énergie spirituelle !
Énergie spirituelle !
Kong Hou, c'est moi.
Non!
Zhong Xi, aide-moi.
Zhong Xi.
Je suis désolé.
Je n'ai pas pu me contrôler.
Ça va.
C'est terminé maintenant.
Junior.
Senior.
Assez.
Juste pour me confiner.
Je suis même prêt à être exécuté.
Vous pensez que ça me fait peur ?
Je ne fais que vous punir maintenant
Peut-on régler ça ?
les différends.
Senior, allez-y.
Ils
ne s'arrêtera pas
jusqu'à ce qu'ils me voient puni.
Et je m'en fiche.
Ma seule préoccupation maintenant
est si Kong Hou
s'est échappé avec succès
les poursuivants.
Aucune nouvelle
C'est la meilleure nouvelle.
Cela signifie qu'elle n'est pas capturée.
Avec Zhong Xi à ses côtés,
Ils peuvent se soutenir mutuellement.
Avec Zhong Xi,
Kong Hou n'aura pas besoin
Affronter seul trop de problèmes.
Concentrez-vous maintenant sur votre culture.
Je m'occuperai des affaires.
Senior,
Vraiment
Vous n'avez pas de questions à me poser ?
Kong Hou
est un bon disciple de la secte Yunhua.
Restez confinés ici avec Tan Feng
pour réfléchir à vos actions.
Maître.
Ne vous fâchez pas.
Je ne voulais tout simplement pas
Kong Hou va être lésé.
Je souhaitais simplement que Kong Hou...
Maître.
S'il vous plaît, ne blâmez pas Ling Hui.
C'est de ma faute.
Je n'ai pas réussi à les guider.
Aider et faire confiance
vos camarades
n'a pas tort.
En fait,
Je ne suis pas un bon maître.
Je n'ai pas su prendre soin de toi.
Maître, ce n'est pas vrai.
Tu m'as transmis des compétences depuis l'enfance.
Tu m'as montré
la manière de me comporter.
Je me montrais rarement
Je suis préoccupé(e) par vous.
Et je croyais
Vous laisser circuler librement suffisait.
Cela a forgé votre indépendance,
mais aussi vous a rendu têtu.
En fait,
si vous m'aviez parlé de cette affaire,
J'aurais choisi toi.
Maître, je sais que vous me faites confiance.
Et vous faites aussi confiance à Kong Hou.
Ne vous affligez pas.
Je crois
tout se passera bien
Cela finit par devenir clair.
Maître.
Quand tout sera clair,
Les gens le sauront
Kong Hou est innocent.
À ce moment-là,
ce que Ling Hui et moi avons fait
Tout cela en valait la peine.
Vous agissez tous avec loyauté
et la justice.
C'est un honneur pour ma secte Yunhua
avoir des disciples comme vous.
Je fais également confiance à Kong Hou.
Tout finira par être révélé.
Kong Hou...
Tout ira bien.
Maître.
Les gens nous observent de près maintenant.
Je dois rendre la justice impartialement.
Reposez-vous à l'intérieur de la barrière
pour l'instant.
Je vais vous le dire
à propos de toute mise à jour.
Rassurez-vous.
Le maître comprendra.
Je resterai à tes côtés.
Zhong Xi, je suis désolé.
Cela n'a pas d'importance.
C'est fini.
Tu as grandi.
Quand tu m'as vu soigner les blessures de cette façon,
Vous avez trouvé cela fascinant.
Mais...
Zhong Xi, je...
Bien.
Je vous l'avais dit, c'est fini.
En plus,
Ce n'était pas toi, vraiment.
Mais,
Cela va arriver
fréquemment.
J'ai peur.
Si je n'ai pas peur, pourquoi auriez-vous peur ?
De plus,
il y a tellement de musaraignes
dans le monde,
pourtant non
Le mari a été tué par sa femme.
D'ailleurs, je ne suis pas quelqu'un d'ordinaire.
Je vais m'y habituer.
Qu'est-ce que tu dis?
La ligne précédente.
Bien,
il y a
Il y a tellement de musaraignes dans le monde.
Qui est la musaraigne ?
Qui est...
Je suis sérieux. N'ayez crainte.
Je resterai avec toi.
D'accord.
Je comprends.
Ling Bo.
Pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Le manuel du nuage céleste.
Vous aviez envie de le lire.
Il m'a fallu beaucoup d'efforts pour l'obtenir.
J'en ai déjà un.
Garde-le pour toi.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Comment faites-vous
Sais-tu que je te fixe du regard ?
Toi...
Quand êtes-vous devenu
si éloquent ?
Pas du tout.
Je pensais justement
les gens disent
changements de mariage
une personne.
Mais pour être honnête,
Je n'aurais jamais imaginé
Je vivrais une telle vie.
Avoir un être cher à mes côtés
est vraiment merveilleux.
Kong Hou.
Attachez-moi.
Ling Bo.
Je pourrais te porter à l'intérieur.
Quoi ? Pourquoi ?
Ne vous méprenez pas.
Je veux dire,
Il nous faut une raison plausible
Pour rentrer ensemble, n'est-ce pas ?
Toi
tu t'es tordu la cheville,
et ensuite je vous ai aidé à rentrer.
Sinon, les rumeurs risquent de se répandre.
Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ?
Ling Bo
On m'a dit de faire semblant.
Pourquoi
Vous revenez tous les deux ensemble ?
Pourquoi la portes-tu ?
Posez-moi d'abord.
D'accord.
Je l'ai rencontrée en périphérie.
Et elle s'est blessée au pied.
Alors je l'ai ramenée.
Blessé(e) ? Où ?
(Cet acte est trop évident.)
(Si je tiens à elle,)
(Elle va se moquer de moi.)
Dame Ling Bo,
Tu devrais t'entraîner davantage.
Se blesser aussi facilement
Ça ne marchera pas.
Ça ne vous concerne pas.
Quoi?
La dernière fois, vous...
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Déposez-moi ici.
Vous pouvez revenir.
Bien.
Je retournerai faire mon rapport.
Q-Que voulez-vous dire ?
Partez.
Attendez.
On ne part pas ensemble ?
J'ai besoin de discuter avec Ling Bo.
Allez-y.
Je suis fatigué. Je rentre.
Permettez-moi de vous soutenir.
Bien...
Le maître attend.
Retournez-y maintenant.
Attends, toi...
Sois prudent.
Prudent.
De quoi pouvait-il bien parler ?
avec Lady Ling Bo ?
Il...
Sois prudent.
Où exactement êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Attends, Ling Bo.
Je connais certains arts de guérison.
Si nécessaire,
Je pourrais vous offrir un cadeau.
Tu vois ? Je vais bien.
Ça va vraiment ?
Très bien. J'ai besoin de repos.
Vous pouvez partir.
Eh bien, j'ai une question.
Tu es vraiment restée avec Xiao Dong
la nuit dernière?
Oui.
H-Comment as-tu pu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'étais inquiet
Xiao Dong pourrait retrouver
Kong Hou et Zhong Xi,
Alors j'ai fait semblant de me tordre les chevilles.
Bien,
C'est toujours inapproprié.
Vous ne devriez pas
Laisse-le te ramener.
Si nécessaire,
Tu aurais pu m'envoyer un message,
et je viendrai te chercher.
Ou avait
vos camarades
Je vais te chercher.
Tu te débrouilles très bien dans ce domaine.
Tu m'as dit de t'envoyer un message.
ou mes collègues
Va me chercher.
Xiao Dong était juste à côté de moi.
Si je faisais cela,
cela semblerait
suspect.
Eh bien, vous avez raison.
Très bien. Puisque tu vas bien,
Je m'en vais.
Reposez-vous tôt.
Reposez-vous bien.
Lin Hu.
Où est passé le Maître ?
Que savez-vous ?
Si vous voulez mon avis,
J'en connais quelques-uns.
Si vous me demandez de vous répondre, je ne sais rien.
Arrête de me perturber.
Vous avez libéré le Maître ?
Q-Quoi ?
De quel côté es-tu ?
Maintenant, même toi
visent-ils le jeune maître ?
Très bien. Je vais vous le dire.
J'ai libéré Young Master.
Si vous voulez balancer,
poursuivre.
J'accepte toute punition.
D'accord.
Le Maître a été libéré
Par vous et Ling Bo, n'est-ce pas ?
Quoi?
Pourquoi avoir impliqué Ling Bo ?
Je vous l'ai dit
J'ai libéré Young Master.
Pourquoi l'avoir impliquée ?
D'accord, je te crois.
Vous rendez visite à Ling Bo tous les jours.
As-tu
Un faible pour elle ?
Quoi?
Je lui rends visite parce que
nous avons des problèmes
à discuter.
Nous nous disputons toujours
quand nous sommes ensemble.
Tu as le béguin pour elle ?
Très bien, je te crois.
Tu ferais mieux de
Dis-moi la vérité.
Parce que j'aime Ling Bo.
Quoi?
Ne me mens pas.
Tu as le béguin pour quelqu'un.
Je ne mens pas.
Mon coup de cœur, c'est Ling Bo.
Bien...
La fille dont vous avez parlé
Était-ce Ling Bo ?
Oui.
Ling Bo.
On frappe à ma porte à cette heure-ci,
tu ferais mieux d'avoir
une raison valable.
Je voulais vérifier s'il y en a
Des insectes dans votre chambre.
Attendez.
Je suis sérieux.
Ne croyez pas que j'exagère.
À cette heure-ci,
Ces insectes pourraient être cachés
sous les tables, les lits,
ou même votre oreiller.
Vous ne pouvez pas les voir maintenant.
Si l'un d'eux vous grimpe dessus,
Tu vas pleurer.
Lin Hu.
Qui a dit ça ?
C'est inapproprié pour moi
Pour rester avec Xiao Dong la nuit dernière ?
Pensez-vous que
tu viens ici
est-ce approprié ?
JE...
Assez.
Pas d'insectes dans ma chambre.
Vous pouvez partir.
J'ai une question.
Bien,
As-tu déjà fréquenté Xiao Dong ?
Vous êtes là pour bavarder ?
Arriver ici si tard
Juste pour demander ça ?
Non ! Je suis juste inquiète pour toi.
Quoi?
C'est une affaire privée.
Ça ne vous concerne pas.
En plus,
Et si je le faisais ?
Et si je ne l'avais pas fait ?
Qui es-tu pour moi ?
Pourquoi vous le dirais-je ?
Ça suffit. Retourne te coucher.
C'est inapproprié.
Attendez.
JE...
Je n'ai pas fini de parler.
Insectes?
Tu es juste jaloux.
Tu le nies encore ? Quel comportement puéril !
Pourquoi est-ce que je souris ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Il est jaloux.
Quel rapport avec moi ?
Kong Hou.
À chaque fois,
Il est blessé à cause de moi.
Et si un jour,
Je perds le contrôle de moi-même ?
(Vous recevez)
(moins capable de contrôler)
(Votre énergie spirituelle ?)
(Vous voulez savoir comment ?)
(Viens me trouver.)
(Vous pouvez me trouver.)
Maître.
Qu'est-ce que
Le problème ?
Asseyez-vous d'abord.
Maître.
Y a-t-il quelque chose d'important ?
J'ai bientôt un entraînement à l'épée.
Je vous ai demandé de vous asseoir
pour que vous ne soyez pas surpris.
Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ling Bo.
Dites-moi,
Vous avez vraiment rompu ?
avec ce Xiao Dong ?
Pourquoi le mentionner soudainement ?
Il n'y a rien
Plus rien entre nous.
Sérieusement?
Alors pourquoi a-t-il fait ça ?
soudainement venir à moi ?
Pour te demander en mariage.
Quoi?
Demander le mariage ?
Xiao Dong.
Ling Bo.
As-tu
Me demander en mariage ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ling Bo.
Je ne peux pas te perdre à nouveau.
J'en ai gaspillé beaucoup
Les chances et le temps sont déjà là.
Cette fois,
si votre maître y consent,
Nous allons bientôt nous marier.
Le consentement de mon maître ne vaut rien.
Je n'ai pas donné mon accord.
Je sais que tu m'en veux encore.
que je ne suis pas venu te voir à cette époque.
et a pris
Vos paroles de colère, sérieusement.
ce qui nous sépare.
Je ne le suis pas.
Plus de paroles acerbes, Ling Bo.
J'ai effectivement tenu des propos virulents à l'époque.
Mais je vous dis
maintenant la vérité.
Je peux comprendre
Pourquoi tu es fâché contre moi ?
Si j'avais été...
Si j'avais été
plus résolu,
tu ne me quitterais pas,
et moi...
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
J'étais ignorant auparavant,
mais maintenant,
Je ne renoncerai pas à toi.
Ling Bo.
Ma sœur.
Qui est ta sœur ?
Si ce n'est pas ma sœur,
Pourquoi venir me voir ?
Zhong Xi
possède un véritable talent.
J'avais peur
tu en souffrirais
provenant d'une énergie spirituelle instable.
Mais malgré tout,
Il n'est pas digne de t'épouser.
Assez parlé.
Il n'est pas impliqué.
Je l'aime,
Je ne resterai donc pas
pour lui faire du mal.
Dites-moi,
comment exactement
Puis-je contrôler cette énergie sombre ?
Viens avec moi,
Et je vais vous le dire.
(Si je reste ici,)
(Je pourrais)
(a blessé accidentellement Zhong Xi.)
(Et je ne l'ai toujours pas fait)
(Préciser mes origines.)
(S'il en a la force)
(quelque chose de maléfique,)
(Je ferais mieux d'aller avec lui)
(pour le découvrir.)
Très bien. Je viens avec toi.
Comment oses-tu, Jiusu !
Où vas-tu ? Laisse-la partir.
Ramener Kong Hou à la maison.
En tenant compte de vos soins
pour elle ces jours-ci,
Je vous épargnerai ça
aujourd'hui.
De plus,
Êtes-vous aveugle ?
Pensez-vous que
Vous êtes en train de me kidnapper ?
Kong Hou
Il m'a accompagné volontairement.
Impossible.
Kong Hou.
Tu as promis
quitter cet endroit
et vivre reclus avec moi.
Qui vous l'a promis ?
J'ai dit,
après ma guérison.
Mais
quand je suis avec toi,
Je n'arrive même pas à y croire
contrôler mon énergie spirituelle.
Ma douleur ne fait que s'aggraver.
Mais mon frère
peut soulager ma douleur,
Je dois donc l'accompagner.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Donné
notre lien passé,
Je vais être honnête.
Je suis la fille du Souverain des Ténèbres.
Mon héritage génétique me définit.
Moi et vous autres
sont en désaccord.
J'ai encore un chemin à parcourir.
Des sectes prétendument justes ont opprimé les miens.
Et je rétablirai notre honneur.
Kong Hou.
Ne lui faites pas confiance.
Génial, Kong Hou !
Non aveuglé par l'affection
et les émotions.
Pourquoi vous
Me faire venir ici ?
Tu es un cultivateur des ténèbres.
C'est ici ta place.
Vous ne le saviez pas auparavant.
Mais maintenant,
Pourquoi continuer à dire des bêtises ?
N'oubliez pas
Nous sommes une famille.
Certainement pas.
Je comprends
Tu es fâché contre moi.
Après tout, nous avons
Des malentendus passés.
Quoi?
Exactement.
Si j'avais su que tu étais ma sœur,
Je ne t'aurais jamais fait de mal.
Vous pouvez donc nuire
des cultivateurs justes ?
Vertueux?
De telles étiquettes
Cela ne signifie rien.
Vous avez commis des actes maléfiques.
Vous diriez donc cela.
Vous ne comprenez pas.
Et je vais
Je te le dirai un jour.
Un jour?
Alors je vais
être tout oreilles
à tes mensonges.
Vous êtes très calme.
J'ai vu que tu étais vif et espiègle,
et douté
vos capacités.
Dans ce cas,
Pourquoi s'embêter ?
M'amener ici ?
Si vous détestez l'entendre,
Je vais m'arrêter.
Je ne
J'attends de vous que vous m'acceptiez maintenant.
Reposez-vous maintenant.
Plus tard, je présenterai tout le monde.
Tout le monde?
Qui sont tous ces gens ?
Nos proches, bien sûr.
Maintenant que vous êtes là.
Tu dirigeras notre famille
forger une nouvelle ère.
Je crois
Tout va changer.
C'est
La secte Yunhua...
Votre Éminence.
Pourquoi amènes-tu
un disciple d'une secte vertueuse ?
Arrêt
le tumulte.
Le dernier souhait du père
était pour Kong Hou
devenir notre Souverain.
Toutes ces années,
J'ai été trop incompétent
pour la ramener.
Maintenant,
Kong Hou est de retour.
Désormais,
Elle appartiendra à notre clan Yueluo.
Souverain nouvellement nommé.
Nous devons tous la soutenir sans réserve.
Aucune rébellion ne sera tolérée.
- Eh bien...
Droite.
Votre Éminence,
cette femme
a été cultivé par
la secte hypocrite.
Elle n'est pas de notre côté.
Elle t'a même blessé.
Pourquoi faites-vous cela ?
Je me demande pourquoi aussi.
Vous abandonnez
votre position de Souverain des Ténèbres
et me le remettre ?
Vous possédez les Cinq Racines Spirituelles et
d'excellents talents.
Le titre de Souverain des Ténèbres
vous revient de droit.
Quoi ? Tu n'en veux pas ?
Puisque je suis là,
Cela ne change rien pour moi.
Mais votre peuple pourrait ne pas être convaincu.
Exactement. Et alors ?
Tu es juste là
pour nous espionner.
Bien?
Quelqu'un d'autre ?
À compter d'aujourd'hui,
Je suis votre Souverain.
Éminence,
veuillez prendre votre place d'honneur.
- Vive le Souverain !
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪